Repository: flannery/indico-flannery
Catalog: indico/MaKaC/po/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Basic data
zh_cn: 基本数据

source: There is no abstract.
zh_cn: 没有摘要

source: You are going to withdraw from this conference the abstract titled
zh_cn: 你将从这个会议中撤销标题摘要

source: Ask for excuse
zh_cn: 理由

source: Please enter all value for Choice Items.
zh_cn: 请为所有选项输入值

source: Back to Participants List
zh_cn: 返回参与者列表

source: Interior
zh_cn: 内部

source: Minimal vertical margin (cm)
zh_cn: 最小垂直页边距(cm)

source: Bold &amp; Italic
zh_cn: 黑体 &amp; 斜体

source: Body
zh_cn: 主体

source: Please, choose at least one session in order to register
zh_cn: 请选择至少一个会议来注册

source: Schedule
zh_cn: 计划表

source: Send Email
zh_cn: 发送Email

source: Session title
zh_cn: 会议主题

source: Dear Event Manager, negotiation algorithm has finished its work on finding the date for %s, now you are kindly requested to choose the most siutable date from the list of solution which is avaliable at %s Your Indico
zh_cn: 尊敬的活动管理员, 协商算法已经完成查找日期的工作 %s, 现在你可以从可用解决方案列表中 %s选择最适合的日期 Your Indico

source: The following email has been sent to %s
zh_cn: 下面的email已经发送到 %s

source: The duration cannot be more than one day
zh_cn: 为期不能超过一天

source: show acc. contribution types
zh_cn: 显示acc. 报告类型

source: Main Resource
zh_cn: 主要资源

source: view details
zh_cn: 查看详情

source: pending
zh_cn: 待定的

source: Clone this conference
zh_cn: 复制会议

source: edit timetable
zh_cn: 编辑时间表

source: fourth
zh_cn: 第四

source: Task id is not set - cannot display task details
zh_cn: 任务id没有设定 - 不能显示任务详情

source: The field name must not be empty
zh_cn: 字段名不能为空

source: material
zh_cn: 资料

source: Choose a room already used by a session
zh_cn: 选择一个会议使用的房间

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: move entry after the next one
zh_cn: 移动条目到下一条之后

source: Submission date
zh_cn: 提交日期

source: Category contains subcategories - this module cannot be enabled
zh_cn: 类别包含了子类别 - 该模块不可用

source: show fields
zh_cn: 显示字段

source: If yes visitors must first login before accessing the form.
zh_cn: 如果是，访问者访问表单之前必须先登录

source: february
zh_cn: 二月

source: List of default templates
zh_cn: 默认模板列表

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Add participant
zh_cn: 添加参与者

source: Mandatory field
zh_cn: 必须字段

source: With the time between entries you've chosen, the entry "%s" will have a duration less than zero minutes. Please, choose another time
zh_cn: 在所选两条之间的时间, 条目 "%s" 时间期限小于0. 请选择另外的时间

source: you are not authorised to access this %s
zh_cn: 您无权访问 %s

source: abstract withdrawn
zh_cn: 撤销摘要

source: IP Filter
zh_cn: IP 过滤器

source: Submitting a new abstract
zh_cn: 提交新摘要

source: Delete this session
zh_cn: 删除这个会议

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Conference Data
zh_cn: 会议数据

source: Statistics
zh_cn: 统计数据

source: From
zh_cn: 从

source: Submission notification
zh_cn: 提交通知

source: Modification Control
zh_cn: 控制修改

source: <b>Choice items</b> are selectionable answers.
zh_cn: <b>选项</b> 是可选择的答案.

source: Next
zh_cn: 下一个

source: date unknown
zh_cn: 未知日期

source: ACCEPTED
zh_cn: 接受的

source: The abstract associated with this contribution has been removed
zh_cn: 与该报告相关的摘要已经被删除

source: category
zh_cn: 类别

source: Task Id
zh_cn: 任务 Id

source: Available - the room must be available in the <b>whole</b> period
zh_cn: 可用的 - 在 <b>全部</b>期间该房间必须可用

source: The participant identified by email '%s' is already in the participants' list
zh_cn: 通过email鉴别的参与者 '%s'已经在参加者名单中

source: Number of resources
zh_cn: 资源数

source: Material
zh_cn: 资料

source: Confirmations
zh_cn: 确认

source: merge selected abstracts
zh_cn: 合并已选摘要

source: red
zh_cn: 红色

source: <font size="+2">Are you sure that you want to <font color="red"><b>DELETE</b></font> the following sub contributions:<ul>%s</ul>?</font><br>
zh_cn: <font size="+2">你确定要 <font color="red"><b>删除</b></font> 以下子报告:<ul>%s</ul>?</font><br>

source: Session Schedule
zh_cn: 会议安排

source: submit & new
zh_cn: 提交& 创建

source: Required equipment
zh_cn: 请求设备

source: Reject participant (no email notification)
zh_cn: 拒绝参与者(没有email通知)

source: note they will not become submitters of their contributions but you will still keep them as participants
zh_cn: 注意他们不会成为报告的提交者，但是你可以让他们成为参与者

source: remove selected convener
zh_cn: 删除所选召集人

source: [Indico] Offline website creation done
zh_cn: [Indico] 离线站点创建完成

source: Your VRVS Booking has not been created!
zh_cn: 您的 VRVS 预订没有创建！

source: conflicts
zh_cn: 冲突

source: Select your preferred choice
zh_cn: 选择你喜欢的选项

source: Break
zh_cn: 休息

source: Re-allocating conferences
zh_cn: 重分配会议

source: (Pending)
zh_cn: (待定的)

source: Acc. Type
zh_cn: Acc. 类型

source: Show day
zh_cn: 展示日

source: group id not specified
zh_cn: 没有指定组id

source: Email address is not valid:
zh_cn: email地址无效:

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Departure dates (offset)
zh_cn: 离开日期 (相对时间)

source: [Indico] New account creation
zh_cn: [Indico]新帐户创建

source: Please note you can use your NICE (CERN) account
zh_cn: 请注意你可以使用 NICE (CERN) 帐号

source: Call for abstracts is DEACTIVATED for this conference
zh_cn: 该会议的摘要请求停用

source: If you can't remember your login and password, please use the button below to recieve them by email
zh_cn: 如果忘记用户名密码, 请点击下面的按钮以便找回密码

source: If this person is not already an Indico user they will be sent an email asking them to register. After their registration the user will automatically be given session manager rights
zh_cn: 如果用户没有indico帐号,系统将会发邮件要求他们注册为用户 . 注册用户自动被授予会议管理权限

source: The minutes for this subcontribution have already been created
zh_cn: 子报告时间已经被创建

source: CANCEL
zh_cn: 取消

source: name of person responsible
zh_cn: 负责人名字

source: Cannot add a contribution which has been withdrawn
zh_cn: 不能添加已经撤销的报告

source: My PRE-bookings
zh_cn: 我的提前预订

source: edit session time
zh_cn: 编辑会议时间

source: Browse Users
zh_cn: 浏览用户

source: You can check details here
zh_cn: 您可以在这里查看详情

source: Other room
zh_cn: 其他房间

source: System link
zh_cn: 系统链接

source: Add Event
zh_cn: 添加活动

source: Include a text version of the agenda in the email
zh_cn: 邮件中包括一个日程的文字版本

source: alarm id not set
zh_cn: 报警id没有设置

source: New internal comment
zh_cn: 创建内部评论

source: only multiple tracks
zh_cn: 只对多个专题

source: If you still want to procced with the rejection, please press "Reject" but please note that the abstract authors will not be notified.
zh_cn: 如果你仍然要继续,请按 "拒绝" 但请注意将不会通知摘要作者

source: get ICal of this contribution
zh_cn: 获取报告的ICal

source: There is no badge template selected for this conference.
zh_cn: 没有为这个会议选择徽章模板

source: Impossible to compute the host name
zh_cn: 计算主机名字是不可能的

source: domain id not set
zh_cn: 域 id 没有设置

source: not ready
zh_cn: 没有准备

source: the poster for this conference has already been set
zh_cn: 会议海报还没有设定

source: %s : Request ended
zh_cn: %s : 请求结束

source: Notification log
zh_cn: 通知日志

source: use "0" for unlimited
zh_cn: 使用"0"作为无限制标志

source: SubContribution details
zh_cn: 子报告详情

source: july
zh_cn: 七月

source: iM2 registration
zh_cn: iM2 注册

source: institution
zh_cn: 机构

source: Invalid TARGET ABSTRACT ID
zh_cn: 无效的目标摘要id

source: No track defined
zh_cn: 没有专题定义

source: submitted
zh_cn: 已提交的

source: Basic Rights
zh_cn: 基本权限

source: XML creation
zh_cn: XML 创建

source: send me my login and password by email
zh_cn: 发送用户名密码邮件给我

source: Registration is not open yet
zh_cn: 还没有公开注册

source: %s : status set to INVITED
zh_cn: %s : 状态设置为受邀的

source: Information
zh_cn: 信息

source: No statuses defined yet
zh_cn: 还没有状态定义

source: Cannot propose to accept an abstract which is not proposed for the specified track
zh_cn: 不能提出接受一个不建议为指定专题的摘要

source: roomID not set
zh_cn: 房间id没有设定

source: First Name
zh_cn: 姓氏

source: Password (again)
zh_cn: 密码(再次)

source: Other
zh_cn: 其他

source: Couldn't archive file %s to %s
zh_cn: 不能将文件 %s 存档为 %s

source: Abstract ids to be merged
zh_cn: 将要合并的摘要id

source: Marked as duplicated: original abstract has id '%s'
zh_cn: 标记为重复: 初始摘要有id '%s'

source: There are no contributions
zh_cn: 没有报告

source: Editing an abstract
zh_cn: 编辑摘要

source: Please note, that only logged in event manager can send this message.
zh_cn: 请注意只有登录的活动管理员才能发送这个消息

source: Create Meeting
zh_cn: 创建会议

source: SELECTED
zh_cn: 已选的

source: Dear AVC Support
zh_cn: 尊敬的 AVC 支持人员

source: Dear %s %s, you have been added to the list of '%s' participants. Further information on this event are avaliable at %s. %s Looking forward to meeting you at %s Your Indico on behalf of %s %s
zh_cn: 尊敬的 %s %s, 您已经成为一名参会者 '%s' . 关于活动的更多信息可以在%s获得. %s期待在会议 %s见到您 indico代表 %s %s

source: Translation should have a <text /> element!
zh_cn: 翻译应该有一个 <text /> 元素!

source: this abstract cannot be withdrawn, please contact the conference organisers in order to do so
zh_cn: 这个摘要不能被撤销, 请和会议组织者联系

source: Coordinators
zh_cn: 协调人员

source: new session
zh_cn: 创建会议

source: If set to <b>VISIBLE</b>...
zh_cn: 如果设置为 <b>可见</b>...

source: If there are no rooms of capacity within 20%% range, system will search for greater capacity.
zh_cn: 如果房间容量不在 20%% 范围内, 系统将查找更大容量的房间.

source: Break can be added only to conference or slot entry.
zh_cn: 休息时段只能添加在会议或者时段条目中

source: Glossary
zh_cn: 术语表

source: In order to prevent some misunderstanding the status and the dates are not imported.
zh_cn: 为了防止误解，状态和日期都没有导入

source: Break entry data modification
zh_cn: 空隙条目数据修改

source: show acc. types
zh_cn: 显示 acc. 类型

source: File does not exist : %s
zh_cn: 文件不存在 : %s

source: Best regards,
zh_cn: 致礼,

source: IncludeMe
zh_cn: 包括我

source: <i>Evaluation</i> is DEACTIVATED for this conference.
zh_cn: <i>评估</i> 在该会议中停用.

source: Cc addresses
zh_cn: 抄送地址

source: Modification control
zh_cn: 修改控制

source: Indico <b>web interface</b> supports room booking feature.
zh_cn: Indico <b>web界面</b>支持房间预订功能

source: save the logo
zh_cn: 保存logo

source: Table of Contents
zh_cn: 表目

source: Your booking has been MODIFIED.
zh_cn: 您的预订已经被修改

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Export the evaluation with its questions to an XML file.
zh_cn: 将问题评估导出为xml文件

source: propose to reject
zh_cn: 建议拒绝

source: All co-authors list
zh_cn: 所有合作者列表

source: Minimal vertical margin
zh_cn: 最小垂直页边距

source: Temporary Files
zh_cn: 临时文件

source: Withdrawal information
zh_cn: 撤销信息

source: Give coordinator rights to the convener
zh_cn: 授予召集人同等权限

source: Defining a new notification template
zh_cn: 定义一个新的通知模板

source: Commented by
zh_cn: 评论

source: Pending conveners to become managers
zh_cn: 将成为管理员的待定召集人

source: Public
zh_cn: 公开的

source: The minutes for this session have already been created
zh_cn: 会议时间已经创建

source: Please note that fields marked with * are mandatory.
zh_cn: 请注意带有*的字段为必填项

source: Booked for
zh_cn: 为预订

source: Are you sure that you want to DELETE the link
zh_cn: 你确定要删除这个链接吗？

source: Define new author
zh_cn: 定义新作者

source: Author
zh_cn: 作者

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Registered new participant
zh_cn: 已注册的新参与者

source: Select user to merge
zh_cn: 合并所选用户

source: Tracks
zh_cn: 专题

source: Click to disable
zh_cn: 点击使之禁用

source: HeRMeS System
zh_cn: HeRMeS系统

source: http header CRLF injection detected
zh_cn: http 头部CRLF 连接检查

source: Are you sure you want to pack the database?
zh_cn: 你确定要打包数据库吗?

source: Define new presenter
zh_cn: 定义新的主持人

source: session title cannot be empty
zh_cn: 会议标题不能为空

source: All speakers list
zh_cn: 所有演讲人列表

source: This category still contains some conferences, please remove them first
zh_cn: 该类别包含一些会议, 请先删除它们

source: Attendance Statistics of
zh_cn: 出席统计

source: Creation of a new sub-category
zh_cn: 创建新的子类别

source: Cannot propose for rejection an abstract which is already rejected
zh_cn: 不建议拒绝已经拒绝的摘要

source: Authorisation
zh_cn: 授权

source: Call for abstracts
zh_cn: 请求摘要

source: Accepted Payment response
zh_cn: 接受付款回复

source: Is working day:
zh_cn: 是工作日吗:

source: Registration modified for '%s': %s
zh_cn: 注册修改为'%s': %s

source: gray
zh_cn: 灰色

source: Conference sections
zh_cn: 会议部分

source: role "%s" not allowed for groups
zh_cn: 组不允许角色 "%s"

source: error in the system link structure of the menu
zh_cn: 菜单系统链接结构错误

source: Please, go back to the previous page using the "back" button of your browser and check the data you fill in<br><br> If the problem persist, please, use the following form to send a message to the administrator
zh_cn: 请使用浏览器 "后退" 按钮回到前一页,并检查你填写的数据<br><br> 如果还有问题, 请使用下面的表格给管理员发送消息

source: Event screen dates
zh_cn: 活动屏幕日期

source: Now playing...
zh_cn: 现在进行...

source: Type of sessions' form
zh_cn: 会议表单类型

source: Remove Participant
zh_cn: 删除参与者

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Description & comments
zh_cn: 描述 & 评论

source: Thank you to use the indico system.
zh_cn: 感谢您使用indico系统

source: view
zh_cn: 查看

source: Badge/Poster Templates
zh_cn: 徽章/海报模板

source: New task
zh_cn: 创建任务

source: abstract(s)
zh_cn: 摘要

source: Please enter a Question.
zh_cn: 请输入一个问题

source: Question
zh_cn: 问题

source: The slides for this conference have already been set
zh_cn: 会议幻灯片已经设定

source: notificationTemplate id not set
zh_cn: 没有设置通知模板id

source: no char. limit
zh_cn: 无字符限制

source: your domain is not allowed to acces this %s
zh_cn: 您所在的域不能访问这个 %s

source: add sub contribution
zh_cn: 添加子报告

source: Author Index
zh_cn: 作者索引

source: Text announcement
zh_cn: 文本通知

source: Statistics for this category
zh_cn: 类别统计

source: Personal homepage
zh_cn: 个人主页

source: Has user requested support for video-conferencing equipment?
zh_cn: 有用户请求视频会议设备支持吗?

source: NONE
zh_cn: 没有

source: not open yet
zh_cn: 还没有公开

source: Chairperson text
zh_cn: 主席文本框

source: Conflict with PRE-Booking
zh_cn: 提前预订冲突

source: new contribution
zh_cn: 创建报告

source: Sorry, your request could not be completed
zh_cn: 对不起，你的请求不能完成

source: Editing a co-author
zh_cn: 编辑一个合作者

source: NOT ARCHIVED
zh_cn: 没有存档

source: closed
zh_cn: 关闭

source: This abstract is already duplicated
zh_cn: 这个摘要已经重复

source: July
zh_cn: 七月

source: Sorry, due to a temporary unavailability of the NICE service, we are unable to authenticate you. Please try later or use your local Indico account if you have one.
zh_cn: 抱歉, NICE 服务暂时不可用, 我们不能给您认证. 请以后再试或使用已有的帐号.

source: seek it
zh_cn: 定位查找

source: Impossible to decrease %s places for \"%s\" because the current number of \ places would be less than zero
zh_cn: 减少 %s 地方 为 \"%s\"是不可能的， 因为当前地方数目\可能小于0

source: Add as convener
zh_cn: 添加为会议召集人

source: Attendance to this event is MANDATORY - set it
zh_cn: 出现这个活动是强制性的- 设置它

source: optional
zh_cn: 可选的

source: add subcateg
zh_cn: 添加子目录

source: Cannot schedule into the event a contribution that belongs to a session
zh_cn: 不能将属于会议的报告安排到活动中

source: no contributions defined in timetable
zh_cn: 时间表上没有定义报告

source: Track Coordinator
zh_cn: 专题协调者

source: new convener
zh_cn: 创建会议召集人

source: Send email to
zh_cn: 发送email到

source: april
zh_cn: 四月

source: Submitted on
zh_cn: 提交在

source: Please, select the destination category where to move the conferences mentioned above (use the blue arrows to navigate in the category tree)
zh_cn: 请选择上面提到的要移动会议的目标类别(使用类别树中的蓝箭头来导航)

source: Where is key?
zh_cn: 钥匙在哪里?

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Contents
zh_cn: 内容

source: comment
zh_cn: 评论

source: role "%s" not allowed for tracks
zh_cn: 专题不允许角色 "%s"

source: eDial System
zh_cn: 电子拨号系统

source: Modification date
zh_cn: 修改日期

source: Dear Administrator, %s has created a new account in Indico. <%s>
zh_cn: 尊敬的管理员, %s已经在indico中创建了一个新帐号. <%s>

source: New participant added : %s
zh_cn: 添加新增参与者 : %s

source: - %s [%s place(s) needed]
zh_cn: - %s [%s需要的地方]

source: New meeting
zh_cn: 创建会议

source: Note that if you delete the conference, all the items below it will also be deleted
zh_cn: 注意如果你删除这个会议, 该会议下的所有条目也将被删除

source: Maximum submissions reached
zh_cn: 达到最大提交数

source: Board #
zh_cn: 公告板 #

source: Invite participant
zh_cn: 邀请参加者

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Realm
zh_cn: 领域

source: withdrawn
zh_cn: 已撤销

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Proposed Arrival dates
zh_cn: 建议到达日期

source: Account Creation
zh_cn: 帐号创建

source: Destination session
zh_cn: 目的会议

source: Print Badges
zh_cn: 打印徽章

source: Open Day
zh_cn: 公开日

source: Print DESCRIPTION for each session
zh_cn: 为每个会议打印描述信息

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Write your minutes
zh_cn: 记录你的时间

source: Active
zh_cn: 活动的

source: Give session coordinator rights to the convener
zh_cn: 授予会议召集人协调权限

source: Center
zh_cn: 中心

source: search %s database
zh_cn: 查找 %s 数据库

source: Pre-bookings for this room require confirmation
zh_cn: 该房间的提前预订要求确认

source: Give submission rights to the speaker
zh_cn: 授予讲演者提交权限

source: Whether the room is bookable by anyone having Indico or NICE account.
zh_cn: 有indico或NICE帐号的用户是否都可以预订该房间.

source: Reject ALL Conflicting PRE-Bookings
zh_cn: 拒绝所有冲突的提前预订

source: no contribution to pack
zh_cn: 没有要整理的报告

source: Modify external link
zh_cn: 修改外部链接

source: The submitters of the selected abstracts will nearly recieve the notification mail
zh_cn: 所选摘要的提交者都会收到通知邮件

source: ONLY THIS DAY IS REJECTED
zh_cn: 只有在这一天被拒绝

source: Starting date
zh_cn: 开始日期

source: If you really need to know the identity of all your submitters, you have to check the option
zh_cn: 如果你真的需要了解提交者的身份, 必须选择这个选项

source: Task&nbsp;List&nbsp;
zh_cn: 任务&nbsp;列表&nbsp;

source: The end date has to be between the event dates (%s - %s)
zh_cn: 结束日期必须在两个活动日期之间 (%s - %s)

source: Conference&nbsp;List&nbsp;
zh_cn: 会议&nbsp;列表&nbsp;

source: Are you sure you want to delete the following booking(s)
zh_cn: 你确定要删除下面的预订吗？

source: Automatic conversion to pdf (when applicable)? (PPT, DOC)
zh_cn: 自动转换为pdf (在可用的情况下)? (PPT, DOC)

source: remove participant
zh_cn: 删除参与者

source: country
zh_cn: 国家

source: New Question
zh_cn: 创建问题

source: Currently selected
zh_cn: 目前已选的

source: Primary Author(s)
zh_cn: 主要作者

source: Present participants
zh_cn: 出席参加者

source: The message was sent to the administrator.
zh_cn: 发送给管理员的消息

source: Action succeeded.
zh_cn: 操作成功

source: new submission
zh_cn: 创建提交

source: Reschedule entries within the
zh_cn: 重新安排项目

source: In conflict with
zh_cn: 有冲突

source: Please note that due to the specific styles used by the Indico software, the final web page may not look exactly the same as it appears in the embedded design tool.
zh_cn: 请注意由于指定风格被indico软件使用, 所以最终web页面可能和嵌入式设计工具中显示的不一样。

source: No pending
zh_cn: 没有待定

source: show list
zh_cn: 显示名单

source: You can try to log in with another user (use the "logout" button above)
zh_cn: 你可以试着以其他用户名登录 (使用 上面的"注销" 按钮)

source: schedule entry order number not set
zh_cn: 没有设置计划条目命令数

source: contribType id not set
zh_cn: 报告类型id没有设置

source: Poster
zh_cn: 海报

source: Can't login on SMTP server: %d, %s
zh_cn: 不能登录SMTP服务器: %d, %s

source: No event conflicts
zh_cn: 没有活动冲突

source: Users not logged in can always send their form anonymously.
zh_cn: 未登录用户可以匿名方式发送他们的表单.

source: speaker
zh_cn: 演讲者

source: Default answer
zh_cn: 默认答案

source: session id not set
zh_cn: 会议id没有设置

source: Management features
zh_cn: 管理功能

source: %s : status set to PENDING
zh_cn: %s : 状态设置为待定

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Choose elements to clone
zh_cn: 选择要复制的元素

source: Small photo
zh_cn: 小照片

source: fit to inner slots
zh_cn: 适合内部时段

source: move timetable content
zh_cn: 移动时间表内容

source: add page
zh_cn: 添加页面

source: Apply text color to links
zh_cn: 将文本颜色应用到链接中

source: Removing contribution from timeschedule : %s
zh_cn: 从时间计划表中删除报告 : %s

source: Available tags
zh_cn: 可用标签

source: Registrants
zh_cn: 注册人员

source: My rooms
zh_cn: 我的房间

source: Unknown Element Type
zh_cn: 未知元素类型

source: What color do you prefer?
zh_cn: 你喜欢那种颜色?

source: Offline web site for your conference
zh_cn: 你的会议的离线站点

source: Rejecting an abstract
zh_cn: 拒绝一个摘要

source: This action would move the break out of its parents schedule dates
zh_cn: 该操作将使得休息时间超出它的上级计划日期

source: Note: Feel free to play with this form, submitted information won't be recorded.
zh_cn: 注: 随意填写这个表单，提交的信息将不会被记录.

source: Are you sure you want to remove all submissions?
zh_cn: 你确定要删除所有的提交?

source: Occurrences
zh_cn: 偶然发生

source: position
zh_cn: 职位

source: Total
zh_cn: 全部

source: the original abstract is the same as the duplicated one
zh_cn: 原始摘要和重复摘要是一样的

source: send
zh_cn: 发送

source: Cannot withdraw a duplicated abstract
zh_cn: 不能撤销一个重复摘要

source: Editing a notification template
zh_cn: 编辑一个通知模板

source: Configuration of PayPal
zh_cn: 配置PayPal

source: The submission of your abstract has been successfully processed.
zh_cn: 提交的摘要已经被成功处理

source: the video for this contribution has already been set
zh_cn: 报告视频已经设定

source: SUBMITTED
zh_cn: 已提交的

source: the survey has no question, go to Edit section.
zh_cn: 该调查没有问题，请到编辑部分

source: Cannot add this session (Start:%s - End:%s) Outside of the event's time table(Start:%s - End:%s)
zh_cn: 不能添加这个会议 (开始:%s - 结束:%s) 超出活动时间表(开始:%s - 结束:%s)

source: It is mandatory to choose an accommodation in order to register
zh_cn: 注册时必须选择一个住宿

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Show sessions in the Table Of Contents
zh_cn: 在表目中显示会议

source: no content
zh_cn: 没有内容

source: You must enter a valid email address. An email will be sent to you to confirm the registration.
zh_cn: 您必须输入一个有效的email地址. 以便将确认注册的邮件将发送给您。

source: Special Actions
zh_cn: 指定操作

source: Print CONTENT of the contributions
zh_cn: 打印报告的内容

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Contact info
zh_cn: 联系信息

source: BTW, you can always check your bookings here
zh_cn: 另外，也可在这里检查您的预订

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: This event is protected with a modification key.
zh_cn: 这个有修改键的活动是受保护的

source: Pending Submitters
zh_cn: 待定提交者

source: add
zh_cn: 添加

source: cleanup
zh_cn: 清除

source: Maintenance: Cleaning-up websession
zh_cn: 维护: 清除web会话

source: A creator must be specified when creating a new Event
zh_cn: 创建活动时必须指定活动的创建者

source: Institution
zh_cn: 机构

source: NICE account does not contain the mandatory data to create \ an Indico account. You can create an Indico \ account manually in order to use your NICE login
zh_cn: NICE 帐号不包含创建 \一个Indico 帐号的必要数据.如要使用NICE帐号登录请手工创建一个indico\帐号。

source: create a new account
zh_cn: 创建新帐号

source: any field
zh_cn: 任何字段

source: Default lectures style
zh_cn: 默认讲座风格

source: Can logged submitters send their form anonymously?
zh_cn: 可以记录匿名发送表单的提交者吗？

source: Registering a new Indico user
zh_cn: 注册新的Indico用户

source: Of my rooms
zh_cn: 我的房间

source: There is a new <%= bookingMessage %>ing for your room.
zh_cn: 你的房间有一个新的 <%= bookingMessage %>

source: Report numbers
zh_cn: 报告数

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Accommodation type
zh_cn: 住宿类型

source: Create new contribution
zh_cn: 创建新报告

source: Give session manager rights to the convener
zh_cn: 授予会议召集人管理员权限

source: no TO list
zh_cn: 没有发送名单

source: Creating the paper
zh_cn: 创建论文

source: Password
zh_cn: 密码

source: Disabled section
zh_cn: 禁用部分

source: Evaluation deadline
zh_cn: 评估截止日期

source: Cannot reject an abstract which is duplicated
zh_cn: 不能拒绝一个重复的摘要

source: Is user going to use video-conferencing equipment?
zh_cn: 用户将要使用视频会议设备吗?

source: Room(s) found
zh_cn: 房间查找结果

source: this type is meant for events which contain several contributions or talks and that require schedulling and eventually organising of those contributions in sessions
zh_cn: 这种类型是指包含许多报告或演讲的活动，并且需要安排和最终组织这些会议报告。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Simplified Programme
zh_cn: 简化程序

source: Availability
zh_cn: 可用性

source: Modify System General Information
zh_cn: 修改系统基本信息

source: Use either endDateFrom/endDateTo or endDateAt
zh_cn: 使用endDateFrom/endDateTo或者endDateAt

source: Local Definitions
zh_cn: 局部定义

source: Modifying a registered user
zh_cn: 修改注册用户

source: the video for this subcontribution has already been set
zh_cn: 已经设置子报告视频

source: No template id given
zh_cn: 没有指定模板id

source: Pre-bookings
zh_cn: 提前预订

source: Sorry but the registration is now closed:
zh_cn: 对不起注册已经关闭:

source: Further information
zh_cn: 更多信息

source: export
zh_cn: 导出

source: Proposed Departure dates
zh_cn: 建议离开日期

source: Selecting session coordinators
zh_cn: 选择会议协调者

source: You cannot excuse absence of %s %s %s - this participant was present in the event
zh_cn: 你不能缺席%s %s %s - 出席活动的参加者

source: Adding a new slot
zh_cn: 添加一个新时段

source: Location (name)
zh_cn: 地点 (名字)
